About




Proyecto agtech L47
 l
InicioSobre nosotrosContactosL47
Sistema de Iluminación y Energía Inteligente para el Agro
L47 , es un sistema pensado en la agricultura moderna, la cual debe afrontar desafios importantes,  sobre como implementan de manera inteligente los recursos factor  determinante en el rendimiento de los cultivos. 
L47 es inteligencia , energia sustentable y  rendimientos optimos.
 
 Contáctanosnuestro trabajo 
Introducción:
Las AGTECH son proyectos tecnológicos que se caracterizan por su innovación y por dar
soluciones a los problemas de la producción agrícola.
Objetivo:
Incrementar la producción de los cultivos mediante la complementación de luz artificial sobre
los cultivos de esta manera aumentar la fotosíntesis y por ende la producción de biomasa y grano.
Ensayo Comparativo
En un sistema de riego por aspersión Pivot central, se instaló un kit de luces artificiales para
irradiar a un cultivo de soja de segunda con la idea de poder aumentar la cantidad de biomasa
mediante la iluminación durante la noche del cultivo de esta manera se aumentó la tasa
fotosintética diaria y eso se tradujo en un aumento de biomasa producida y finalmente en un
aumento del rendimiento del cultivo.
Muy buena energía
En L47 ofrecemos un sistema de iluminacion y energia inteligente , integrando los recursos agropecuarios de cada productor , el uso de tecnologia y energia renovable .
Todo sumado,para lograr un manejo sustentable de estos... y teniendo como resultante principal lograr mejorar los rendimientos de los cultivos. 
© 2024 l47.com.ar
































